				ОТРОЧЕСТВО
	Рано, рано утром безжалостный и, как всегда бывают люди в новой должно-
сти, слишком усердный Василий сдергивает одияло и уверяет, что пора ехать
и всё уже готово. Как ни жмешься, ни хитришь, ни сердишься, чтобы хоть еще 
на четверть часа продлить сладкий утренний сон, по решительному лицу
Василия видишь, что он неумолим и готов еще двадцать раз сдернуть одеяла,
вскакиваешь и бежишь на двор умываться.
	В сенях уже кипит самовар, который, раскрасневшись как рак, раздувает
Митька-форейтор; на дворе сыро и туманно, как будто пар подымается от па-
хучево навоза; солнышко веселым, ярким светом освещает восточную часть
неба, и соломенные крыши просторных навесов, окрыжающих двор, глянце-
виты от росы, покрывающей их.

  