			АЛИСА В СТРАНЕ ЧУДЕС
	Алиса отворила дверцу и увидела, что она ведет в узкий проход величиной с
крысиную норку. Она встала на колени и, взглянув в глуби ну прохода, увидела
в круглом просвете уголок чудеснейшего сада. Как потянуло ее туда из сумрач-
ной залы, как захотелось ей там побродить между высоких нежных цветов и
прохладных светлых фонтанов!
	Случилось столько необычайного за последнее время, что Алисе уже каза-
лось, что найдет на свет очень мало действительно невозможных вещей.
	Постояла она у дверцы, потопталась, да и вернулась к столику, смутно на-
деясь, что найдет на нем какую-нибудь книжку правил для людей, желающих  
складываться по примеру подзорной трубы. На этот раз она увидела на нем
скляночку, и на бумажном ярлычке, привязынном к гормышку, были напечата-
ны красиво и крупно два слова: "ВЫПЕЙ МЕНЯ"
	Очень легко сказать: "Выпей меня", но умная Алиса не собиралась действовать
опрометчиво. "Посмотрю сперва, - сказала она, - есть ли на ней пометка "Яд" ".




